Conclusiones:

- Medí la corriente del SiPM en el tiempo para distintas corrientes del LED y distintos integration times. Concluí que ni
siquiera en el peor de los casos (corriente 1mA e NPLC=0.01) se puede estudiar la "intestabilidad" del LED ya que el error
en la medición de la corriente del SiPM es órdenes de magnitud más grande que la dispersión de los datos.
Ver Figura 2.

- Medí fino de 0 a 20mA del LED, y observé que no hay histéresis. Por otro lado, a partir de los 1.5mA del LED se puede
observar una relación lineal entre I_LED e I_SiPM, para la ida y la vuelta. En las mediciones la temperatura fluctuó menos 
de un grado debido a la potencia del LED.
Ver Figura 1.



OBS: 

- Cambié el código y lo guardé en la carpeta "Codigos Estabilidad LED/SiPM" del repo, adaptando la función led2() para que
haga los barridos en corriente del led e integration times para voltajes fijos del SiPM. Ésto se corre con el segundo 
bloque de la pestaña run.py.